
1126|Архістратиг Михаїл  (c)
1169|"Рік Коня" у сувенірному пакованні (н)
1157|"Адміністративне судочинство України" у сувенірному пакованні (н)
1171|`120 років від дня народження Ніла Хасевича` у сувенірному пакованні (н)
1187|Ролик обігових пам`ятних монет "Ми сильні. Ми разом. Харківська область" (у ролику 25 монет)
1185|Ролик обігових пам`ятних монет "Ми сильні. Ми разом. Херсонська область" (у ролику 25 монет)
1186|Ролик обігових пам`ятних монет "Ми сильні. Ми разом. Запорізька область" (у ролику 25 монет)
1110|Пльонтанізм (Іван Марчук) у сувенірному пакованні (н)
1161|"Опішнянська кераміка" у сувенірному пакованні (н)
1160|Ролик обігових пам’ятних монет `Національна поліція України` (у ролику 25 монет)
1164|Ролик обігових пам’ятних монет `Державна служба України з надзвичайних ситуацій` (у ролику 25 монет)
1166|Ролик обігових пам’ятних монет `Сили безпілотних систем Збройних сил України` (у ролику 25 монет)
