
1126|Архістратиг Михаїл  (c)
1175|Ролик обігових пам`ятних монет `Ми сильні. Ми разом. Луганська область` (у ролику 25 монет)
1176|Ролик обігових пам`ятних монет `Ми сильні. Ми разом. Донецька область` (у ролику 25 монет)
1174|Набір обігових пам`ятних монет `Сили безпеки і оборони України` у сувенірному пакованні
1178|`Українська бавовна. Безпілотний надводний апарат "Magura"` у сувенірному пакованні (н)
1179|`Служба безпеки України. Захищаємо Україну разом!` у сувенірному пакованні (н)
1180|"Дипломатія" у сувенірному пакованні (н)
1182|Набір `Монети України 2025` у сувенірному пакованні
1181|Дух Різдва (c)
1183|"Архістратиг Михаїл" (з)
1131|Новорічна іграшка (c)
1169|"Рік Коня" у сувенірному пакованні (н)
1105|Українська бавовна. Лелека -100 (н)
1162|"130 років від дня народження Василя Вишиваного" у сувенірному пакованні (н)
1163|"150 років від дня народження Олександра Кошиця" у сувенірному пакованні (н)
1184|`Українська бавовна. Ракета-дрон "Паляниця"` (н) у сувенірному пакованні
1125|Українська бавовна. БТР-4Е `Буцефал` у сувенірному пакованні (н)
1161|`Опішнянська кераміка` у сувенірному пакованні (н)
